1. DIFERENÇA ENTRE 3 LINGUAGENS DE PROGRAMAÇÃO;
Python, Java e JavaScript.
PYTHON: Linguagem de programação de alto nível, interpretada e multiparadigma (suporta programação procedural, orientada a objetos e funcional). Sintaxe simples e legível, facilitando a aprendizagem e o desenvolvimento rápido de aplicações. Amplamente utilizada em uma variedade de áreas, como ciência de dados, aprendizado de máquina, automação de tarefas, desenvolvimento web, entre outras.
Possui uma vasta biblioteca de módulos e pacotes que estendem sua funcionalidade.
JAVA: Linguagem de programação orientada a objetos, compilada e fortemente tipada. - Projetada para ser "escrever uma vez, executar em qualquer lugar" (write once, run anywhere), graças à sua máquina virtual (JVM). - Amplamente utilizada no desenvolvimento de aplicações empresariais, jogos, aplicativos móveis, entre outros. - Possui uma vasta biblioteca de classes e frameworks que facilitam o desenvolvimento de software. - É uma linguagem estática, o que significa que o tipo de uma variável é definido durante a compilação e não pode ser alterado durante a execução.
JAVASCRIPT:  Linguagem de programação interpretada, multiparadigma (suporta programação funcional, orientada a objetos e baseada em eventos). Originalmente criada para ser executada nos navegadores, adquirindo suporte para execução em outros ambientes, como servidores (Node.js).Amplamente utilizada no desenvolvimento web front-end, criação de páginas dinâmicas, aplicações web e Node.js para back-end. Possui uma sintaxe leve e flexível, com suporte a programação funcional e assíncrona. É uma linguagem com tipagem dinâmica e fraca, o que significa que o tipo de uma variável pode mudar durante a execução e não é verificado de forma rígida.
 UM CÓDIGO DE CADA UMA DELAS:
PYTHON:} print("Hello, World!")
JAVA:public class HelloWorld { public static void main(String[] args) { System.out.println("Hello, World!"); } console.log("Hello, World!");
 console.log("Hello, World!");
ssas são implementações básicas de um programa "Hello, World!" em cada uma das três linguagens de programação. Elas demonstram as diferenças sintáticas entre as linguagens, embora o resultado final seja o mesmo: a impressão da mensagem "Hello, World!" no console.
